Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/upgrade/welcome-email-to-end-users.po
Languages: ko

source: Welcome email to end users
ko: 최종 사용자 환영 이메일

source: |plans-img| Available on `all plans <https://mattermost.com/pricing/>`__
ko: |plans-img| `모든 플랜 <https://mattermost.com/pricing/>`__ 에서 사용 가능

source: |deployment-img| `Cloud <https://mattermost.com/sign-up/>`__ and `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ deployments
ko: |deployment-img| `클라우드 <https://mattermost.com/sign-up/>`__ 및 `자체 호스팅 <https://mattermost.com/download/>`__ 배포

source: To make it easy for your end users to start using Mattermost right away, we created a sample email template that you can use.
ko: 최종 사용자가 즉시 Mattermost를 사용할 수 있도록 사용할 수 있는 샘플 이메일 템플릿을 만들었습니다.

source: Remember to replace all the items below in bold with your information.
ko: 아래 굵은 글씨로 된 항목을 귀하의 정보로 대체하세요.

source: Email template
ko: 이메일 템플릿

source: From: **[company name]** IT Team
ko: 보내는 사람: **[company name]** IT 팀

source: To: End users
ko: 받는 사람: 최종 사용자

source: Subject: New Collaboration Platform - Mattermost
ko: 제목: 새로운 협업 플랫폼 - Mattermost

source: Hi all,
ko: 안녕하세요,

source: As some of you already know, we are moving to Mattermost as our collaboration platform. Mattermost is collaboration software you can use to talk, share files, and collaborate on projects or initiatives. Mattermost also integrates with many of the apps that you use every day, like **[add apps]**.
ko: 이미 알고 계신 분들도 있겠지만, 우리는 Mattermost를 협업 플랫폼으로 도입하고 있습니다. Mattermost는 대화, 파일 공유, 프로젝트나 이니셔티브 협업에 사용할 수 있는 협업 소프트웨어입니다. Mattermost는 **[add apps]** 와 같이 매일 사용하는 많은 앱과 통합됩니다.

source: We are moving to Mattermost because it will host all our collaboration in one place, is instantly searchable and available from all your devices.
ko: Mattermost로 전환하는 이유는 모든 협업을 한 곳에서 호스팅하고, 즉시 검색 가능하며, 모든 기기에서 사용할 수 있기 때문입니다.

source: Some of the major benefits of using Mattermost are:
ko: Mattermost 사용의 주요 이점은 다음과 같습니다:

source: Direct 1:1 and group messaging
ko: 1:1 및 그룹 메시징

source: Channels for topic-based, group-based, or meeting-based chat
ko: 주제 기반, 그룹 기반 또는 회의 기반 채팅을 위한 채널

source: Streamlined collaboration on projects
ko: 프로젝트 협업 간소화

source: Reduced email clutter
ko: 이메일 정리 간소화

source: Searching across messages and channels
ko: 메시지 및 채널 간 검색

source: Sharing files
ko: 파일 공유

source: To get started:
ko: 시작하기:

source: Open a browser on your computer, go to **[Mattermost URL]** and log in with your **[LDAP/AD, SAML, Google, etc]** credentials. Remember to bookmark the URL so you can use it to log in next time.
ko: 컴퓨터에서 브라우저를 열고 **[Mattermost URL]** 로 이동하여 **[LDAP/AD, SAML, Google, etc]** 자격 증명으로 로그인하세요. 다음에 로그인할 때 사용할 수 있도록 URL을 북마크하는 것을 잊지 마세요.

source: `Download <https://mattermost.com/apps>`__ the Mattermost apps for desktop and mobile. See the :doc:`Use Mattermost </guides/use-mattermost>` end user documentation for details on how to get up and running quickly.
ko: 데스크톱 및 모바일용 Mattermost 앱을 `다운로드 <https://mattermost.com/apps>`__ 하세요. 빠르게 시작하고 실행하는 방법에 대한 자세한 내용은 :doc:`Mattermost 사용 </guides/use-mattermost>` 최종 사용자 문서를 참조하세요.

source: Start messaging!
ko: 메시지 보내기 시작하세요!

source: Questions? If you have any questions, feel free to post in the **[~Mattermost channel]** or email us at **[IT email]**.
ko: 질문이 있으신가요? 질문이 있으시면 **[~Mattermost channel]** 에 게시하거나 **[IT email]** 로 이메일을 보내주세요.

source: Happy collaborating!
ko: 즐거운 협업 되세요!

source: **[company name]** IT Team
ko: **[company name]** IT 팀
